（佐野(さの) 泉(いずみ)）
お～い 支度 済んだか？
（戸が開く音）
（芦屋瑞稀(あしやみずき)）佐野…
（ネクタイを結ぶ音）
（佐野）よし 出来たぞ
お前 ネクタイ結ぶの
ホント下手な
（瑞稀）む～ 苦手なんだもん
（中津秀一(なかつしゅういち)）み～ず～き！
（瑞稀）わあっ！
（中津）おはようさん
マイスウィート！
中津 朝練じゃ…
瑞稀への この
あふれんばかりの愛ゆえに—
一緒に学校 行こう思うて
戻ってきてん
ええ…
ラブパワーや うんうん
言っとくけど 俺 男だかんね
分かっとるって
今すぐ分かれっちゅうわけやないで
まっ 長期戦やな
は… はあ
♪～
～♪
（野江伸二(のえしんじ)）おい
修学旅行先 決まったぞ！
北海道だ！
（生徒たち）おお～！
（関目京悟(せきめきょうご)）
北海道かあ　カニだ カニ！
（野江）イクラにホタテ～
（萱島大樹(かやしまだいき)）トウモロコシ
（瑞稀）修学旅行？
何それ？
（関目･野江）ええ～！
（瑞稀）みんなで旅行か～！
（関目）
佐野って 実家 札幌だったよな
（佐野）ああ
（瑞稀）あっ！
札幌って 北海道だよね？
そっ 修学旅行も あの辺がメイン
そうだったんだ
中学に上がるのと同時に
俺だけ こっちに来たんだ
（瑞稀）そっかあ
佐野の生まれ故郷に
行けるんだ
（瑞稀）修学旅行 先生も行くの？
（梅田北斗(うめだほくと)）
引率の補助要員だから気楽なもんだ
現地で いい相手
見つかるといいんだが…
相手って まさか…
北には美形が多いんだ
何しに行くのよ！
ほかに何がある？
（瑞稀）ねえ 先生
先生は
男の人のどこに惹(ひ)かれるの？
（梅田）そりゃあ お前—
女にゃ ついてないもんが
ついてるからに決まってんだろうが
えっ！　そ… そうなの？
（梅田）っていうのも極論だけどな
そういう“好き”もあるってこと
俺だって誰彼構わず
寝たいってわけじゃねえぞ—
言っとくが
中津のことが気になるか？
あっ…
先生 知ってたの？
（梅田）地獄耳にゃ
年季 入ってるんでな
男のあたしを好きって言われても
分かんなくって…
それに あたし 好きな人 いるし
今更 何を照(て)れとる
まっ 俺が見たところ
中津は完璧にストレートなんだが
お前の隠しきれない女の部分に
反応してんのかもな
フッ　野生児だし
な～んだ
じゃあ 男らしくしてたら
大丈夫なんだ
責任は持てねえけどな
（瑞稀）佐野の家族って
どんな人たちなんだろ
あ～ 気になる～！
あっ おかえり
（佐野）おう
（瑞稀）さっきね
中津やみんなと話してたんだけどさ
（佐野）ああ
今度の日曜にね—
みんなで旅行に必要なもの
買いに行こうって—
言ってるんだけど—
佐野も行くだろ？
（佐野）そうだな
佐野の故郷なんだよね？
北海道って
どんなとこ？
（佐野）雪の…
（瑞稀）え？
雪の深い きれいな所だよ
（瑞稀）へえ～
ねえねえ じゃあさ
佐野の実家 どの辺り？
（瑞稀）わっ
（佐野）今度な
洗濯してくるわ
（戸が閉まる音）
（瑞稀）佐野？
（洗濯機の作動音）
（瑞稀）佐野
一緒に映画 見ない？
（佐野）怖いやつだろ どうせ
（瑞稀）エヘヘッ
見たいけど 一人じゃ怖くて
（佐野）
分かった ちょっと待ってろ
（瑞稀）よかった
いつもどおりの佐野だ
（瑞稀）んん…
眠いんなら我慢しないで
上で寝ろよ
大丈夫…
（佐野）どこが大丈夫なんだ
ったく 無防備に寝やがって
こいつは
人の気も知らねえで
（瑞稀）ま～た やっちゃった
ホームステイ
（瑞稀）
気をつけてはいるんだけど…
だって 佐野のぬくさが
気持ちよくって！
（中央千里(なかおせんり)）芦屋ってば
朝から 何ふけってんのさ
人って弱い生き物だよね
はあ？
（生徒Ａ）大変だぞ～！
（２人）ん？
（生徒Ａ）金髪の美少女が
門の前にいるってよ～！
（生徒Ｂ）なに！　見に行くべ！
くっだらな～い
（瑞稀）金髪？
（生徒たちのざわめき）
（生徒Ｃ）ハ… ハロー
（ジュリア･マックスウェル）ん？
（生徒Ｃ）ハウ ドゥ ユー ドゥ？
（生徒Ｄ）バ～カ 通じねえよ
（難波(なんば) 南(みなみ)）May I help you?
（生徒たち）おお～！
（生徒Ｅ）タラシ自ら
（ジュリア）フンッ
（難波）あっ…
（野球部部長）ヤツがフラれた！
（ラグビー部部長）あの難波が？
（瑞稀）ごめん ちょっと通して
あっ ジュリア！
あっ　アハッ
Mickey!　I missed you!
相変わらずの
ベビーフェイス
元気にしてた？
も～う
また それ言う
帰国子女は だてじゃないな
でも 一体
急にどうしたの？
びっくりした
驚かせようと思って
黙ってたのよ
観光？
ううん
ンッフフ…
聞いて驚かないでよ？
私も日本に
留学することになったの
へ？
ジュリアも
日本に留学に来てるの？
で これが俺の親友の…
ハ～イ　コンニチィハ
ジュリアデ～ス
（２人）ハロー！
うち 日本語 話せるき
おまんらも遠慮せんと
なんでも聞いとうせ？
（中津たち）ホワット？
ジュ… ジュリア
どこで日本語 習ったの？
ニッポンの映画
ようけ見て勉強したぜよ
そ… そうなんだ
そうそう 瑞稀
そちらのボーイ２人
紹介が まだね
プリーズ
あっ ごめん ごめん
え～っと
こちらが中津で
（中津）よろしゅう
（瑞稀）
その隣が佐野だよ
ＳＡＮＯ(サノ)…
おまんが
イズミ･サノっちゅうがか？
瑞稀から話は よう聞いとるぜよ
一度 会(お)うてみたかったがよ～！
ちょっと 瑞稀
写真より
ずっといい男じゃない
そ… そう？
なんか照れる
ところでさ—
ジュリアちゃんの留学先って
どこ？
（瑞稀）え～っと 確か
聖(セント)ブロッサム学園だったかな
（２人）聖ブロッサム？
（野江）レ… レベル高(たけ)え
交換留学で１か月の
ホームステイ研修に来たんだって
あっ
もうすぐ来るみたい
え？　誰が来るの？
ホームステイ先の友達
へえ～ どんな人？
（ジュリア）Hey!
（瑞稀）えっ？
（瑞稀）り… 里緒(りお)ちゃん？
（梅田里緒）
えっ 瑞稀君？　なんで？
（ジュリア）Friends?
（瑞稀）ホント すっごい偶然
（ジュリア）Unbelievable!
（里緒）不思議なことあるんだね～
（瑞稀たちの笑い声）
（野江）って…
俺たちゃ その輪に入ってる
芦屋のほうが不思議だぞ
（関目）
ちゃっかり抜け駆けしやがって
そや　なんで瑞稀が
その子と友達やねん
えっ… だって 里緒ちゃん
梅田先生の妹なんだもん
（中津たち）え～！
（中津）な… なんやて～！
（里緒）梅田里緒で～す
お兄ちゃんが
お世話になってま～す
（梅田）フハハハハハッ！
こんな かわいい子と
あいつが兄妹(きょうだい)？
バカな！
（瑞稀）更に里緒ちゃんが—
難波先輩の叔母であることは
言うまい
（中津）ぬうううっ！
（萱島）うるさいなあ もう
（中津）なんじゃ あのメリケン女
こともあろうに 俺の瑞稀に
親友っちゅうだけで—
イチャイチャ ベタベタ
ひっつきおって！
おまけに別れ際…
（ジュリア）
じゃあ またね 瑞稀
連絡する
Bye
（キスする音）
（中津）
クソ～！　俺もしたいわい！
あいつは女やから—
あんなことしても
自然に見えるけど—
俺がしたら…
そや 俺がしたら…
（中津）お～え～！
うるさいなあ もう
（瑞稀）ジュリアってば—
ちょっと見ない間に
大人っぽくなっちゃって
ホント きれいになったなあ
佐野！　お風呂 お先…
あれ？
あっ…
（佐野）なんだ 風呂 上がったのか
あ… う… うん
ね… 寝てるのかと思った
（佐野）いや… 考え事してた
考え事って？
もう少し近づけば
お前にキスができるなあって
さささ… 佐野？
（佐野）バ～カ
冗談に決まってんだろ
（佐野）風呂に入ってくる
（瑞稀）あっ…
（瑞稀）心臓が止まるかと思った
（瑞稀）
私服は いつも悩むんだよね
やっぱ 男物はサイズがなあ…
修学旅行の買い物やのに
服なんぞ どうでもええやんか
（野江）いやいやいや
バッチリ決めて
あわよくば地元の子と…
（野江）うんうん
（ジュリア）Oh Mickey!
（３人）ん？
（瑞稀）ジュリア？　里緒ちゃん？
（中津）なに～！
（中津）
ま… また あのメリケン女や
（瑞稀）
どうしたの？　２人して
それ 制服？
似合ってるよ
かわいい！
（ジュリア）
今日 届いたの
だから これを着て—
里緒に街案内
してもらってたのよ
（里緒･ジュリア）ね～
（中津）はい！　はいはい！
What?
俺ら 買い物の途中やねん
さっさと お別れしましょうか
ほな さいなら
あっ…
（ジュリア）はっは～ん
（ジュリア）
うち 服を選ぶがが得意じゃ
手伝(てつど)うちゃる
ご一緒してもええかの？
（野江･関目）オーケー！
（中津）おのれ！　メリケン女め
（ジュリア）行こ 行こ
（里緒）
瑞稀君に合うやつ 選んだげる
（瑞稀）え～ ありがとう
（ジュリア）べ～
なっ…！
（ジュリア）行こ 瑞稀
（中津）なんやと こら！
（中津）しばくど ボケ！
（関目）なんだ 急に？
（佐野）やかましい
（ジュリア）修学旅行？
うん そのための買い物
うちの学校でも
近々あるって—
里緒が言ってた
へえ～　ホント？
（中津）瑞稀 瑞稀
（２人）ん？
おそろい 買おうや
ペアルック
（瑞稀）え～
ねえ 瑞稀
向こうに着回しのきく
ジャケット あったわよ
行こ 行こ
（瑞稀）あっ うん
（中津）あっ…
（ジュリア）
ついてこんとってくれん？
（中津）俺の前を
お前が通っとるんやろが！
ベタベタすな！
（瑞稀）わっ…
ん？
（瑞稀）やっぱり
最近 元気ないような気がする
（瑞稀）佐野！
（佐野）…って
サクサク選んでる？
（佐野）お前な
痛かった？　エヘヘッ
お… うおっ…
ちょっと 瑞稀
え？　何？
（ジュリア）
あんたと佐野って—
ただの友達に
見えるけど—
どうなってんのよ
（瑞稀）どうって…
そりゃあ… 友達だよ
友達？　か～！
何 のんびり
やってんのよ！
だって あたし 今
男で通ってんだもん
まあ それもそうか
（瑞稀）
佐野は あたしのこと—
大事な友達だって
言ってくれたんだ
それに
そんなつもりで—
日本に来たわけじゃ
なかったし
甘いわ 瑞稀
憧れが好きに
変わるのなんて—
目に見えてたわよ
だって
そんなこと言っても…
オーケー
肝心なのは—
彼が あんたのことを
どう思ってるかよ
彼が瑞稀に少しでも
好意があるんなら—
思い切って—
ステディな関係に
なっちゃいなさい
でも
女だってバレたら—
佐野に
なんて思われるか…
（ジュリア）いつまでも
モタモタしてるから…
（中津）
瑞稀！　どこや？
（ジュリア）あんな男に
迫られちゃうのよ
な… なんで
分かったの？
あいつの態度
見てりゃね
（中津）おった おった
こら メリケン女
瑞稀から離れんかい
（ジュリア）瑞稀
恋は先手必勝よ
こっちへ来なや
（中津）混んでんねんから
しゃあないやろ
（瑞稀）みんなと離れちゃったな
（瑞稀）わっ…
あっ…
大丈夫か？
あっ… うん
（佐野）芦屋 こっち
あの…
ありがと
（瑞稀）
佐野の洗いたてのシャツの匂い
あたしと同じ洗剤なのに
なぜか ホッとする
（ジュリア）
ステディな関係になっちゃいなさい
（瑞稀）な…
なんで こんなときに思い出すか！
（中津）な～んや メリケン女
また瑞稀に
イチャイチャしに来たんか？
（ジュリア）あっ…
そうちゃ
だって—
あてら 恋人同士やき
な… なんやと～！
ね～ マイハニー
（瑞稀）ハ… ハニー
ちょ… ちょっと ジュリア
（ジュリア）ああっ…
（瑞稀）
あんなこと言って—
一体
どうするつもりだよ
（ジュリア）
自分のこと—
佐野が どう思ってるか
知りたくないの？
（瑞稀）あっ…
そ… そりゃ
気にはなるけど
それと なんの関係が？
だから こうして
彼の反応を確かめるのよ
（瑞稀）ええ～！
いきなり やって来て
瑞稀と恋人やと？
認めへん　俺は絶対 認めへん
（佐野）どういうつもりだ あの女
バッカくせ
（寮生Ａ）芦屋 聞いたぞ
お前 金髪の彼女 いるんだって？
やるじゃん
（寮生Ｂ）海を越えた遠距離恋愛か
（寮生Ｃ）羨ましいヤツめ
（寮生Ｄ）
やっぱ あっちは進んでるな
（瑞稀）
あっという間に うわさになってる
（難波）
相変わらず にぎやかだな お前らは
難波先輩！
おっ 芦屋 聞いたぞ
えっ？
あの子が お前の言ってた
恋してる相…
（瑞稀）うわあ～！
違います
じゃあ 俺 あの子 口説いていい？
は？
（瑞稀）
なんか 面倒ばっか増えてくなあ…
佐野は どう思ってるのかな？
おし ここは
いっちょ いってみるか！
（瑞稀）もうさ まいっちゃうよ
ジュリアが言ったこと
もう みんな知っててさ
ああ
プライベートも何もないよね
あの…
佐野は どう思った？
（佐野）何が？
（瑞稀）いや その だから…
俺に彼女がいる～なんて
別に 俺は気にしてないけど
（瑞稀）あっ…
（佐野）気にしてないけど
気にしてないけど…
（瑞稀）うっ…
（佐野）お… おい？
（瑞稀）なんとな～く—
なんとな～く
そんな気はしてたけど…
あ… 芦屋？
（佐野）
ほかに なんて言えばいいんだよ？
女の気持ちは さっぱり分からん
（バイブ音）
（瑞稀）ん？
（佐野）はい
ああ
（瑞稀）佐野に電話なんて珍しいな
（佐野）知らねえよ
あっ…
母さんには悪いけど—
俺 あんなヤツ
父親だなんて思ってないから
（瑞稀）え？
（佐野）だから 帰るつもりもねえし
親父(おやじ)の顔なんか見たくもねえんだよ
じゃ
ああ 悪い
実家… から？
（佐野）修学旅行んとき
ついでに寄れないかってさ
（瑞稀）
ずっと帰ってないんでしょ？
自由行動のときなら…
いや　帰りたくない
あの… さ—
お父さんと うまくいってないの？
（佐野）気ぃ遣わせちまったな
悪かった
（裕次郎(ゆうじろう)）ワン！
（瑞稀）あっ…
（瑞稀）おかえり 佐野
（佐野）おう　裕次郎と散歩か？
（裕次郎）ワン！
（瑞稀）うん
（佐野）っと…
（瑞稀と佐野の笑い声）
（瑞稀）もう 裕次郎ったら
こら 裕次郎
おい 芦屋 お前 笑ってねえで
こいつ なんとか…
いつも 佐野が甘やかすからだよ
俺 そんなに甘やかしてるかな？
してる してる
（佐野）
いや 甘やかしてんのは芦屋だろ
（瑞稀）俺？
俺は ちゃんと散歩して
ご飯あげて…
（佐野）ヘヘッ
あら？　もしかして佐野って…
（難波）ジュリア
（ジュリア）あっ…
また会ったね
（ジュリア）あんた この間の！
やっぱり きれいな髪だ
長い髪が似合う子って
俺 好みだな
（ジュリア）ふん！
（難波）アウチッ！
ジュリア？
無断で女ん髪 触るような
いけすかんヤツは—
うぬぼれ屋かロクデナシって
昔っから決まっちゅうがぜよ
どうしたの？
なんでもないわ
あっち行こ
この間 渡し忘れたから
（瑞稀）わあ！
前に送ってくれたよね
（ジュリア）
瑞稀の大好物でしょ？
わざわざ ありがとう
（難波）フウ… なかなか効いたな
（佐野）
女にグーで殴られる男を初めて見た
（難波）
ますます気に入ったよ
何がなんでも落としてやる！
（瑞稀）ねえ ジュリア
なあに？
気持ちを確かめる件
だけど…
（ジュリア）
ああ それは もう大丈夫
へ？
（ジュリア）ちょっと
思うところがあってね
それよりも…
（ジュリア）見て！
（瑞稀）ん？
（瑞稀）えっ！
ジュリアも修学旅行
北海道なの？
それも うちと
日程 かぶってる
（ジュリア）Yes!
（瑞稀）やった～！
（瑞稀とジュリアの笑い声）
（ジュリア）Happy!
（佐野の母）お父さん
血圧が上がっちゃって入院したの
もし 時間があったら
旅行のとき 会いに来れないかしら
♪～
～♪
（難波）
やあ ジュリア また会ったね
（ジュリア）殴られたいがか？
（難波）フフッ
その威勢 ますます気に入った
（ジュリア）ほうか？
あ～ 誰か
バット 持ってきてくれん？
（難波）え？　ま… 待って！
アウチッ！